Отображение количества товаров (ти товарных предложений) на складах:
1. На странице просмотра заказа в товарах в столбец "Количество"(/shop/orders/details/#ORDER_ID#/);
2. В фильтр при выборе/добавлении товаров в том же окне.

Результат:
1. Вывел по просьбе:
	- количество зарезервированного товара. Если 0, то не показываем;
	- количество единиц на каждом складе (адрес + кол-во + ед. изм). Если 0, то не показываем. 

Все обернуто в стандартные битрикса div.


2. Добавил 2 столбца в фильтры, которые должны выводиться в фильтре по умолчанию:
	- Количество товара зарезервировано. Если 0, то не показываем. Столбец сортируемый;
	- Наличие товара на складах в одну ячейку (адрес + количество + ед. изм.). Если 0, то не выводим.


Upd 22.04-24.04.2020:
- Оптимизировал код, уменьшил количество циклов;
- Изменил для отображений остатков на складах, чтобы чсло было != 0, т.е. на складах может быть отрицательное число товара.